Notes

### `npm install` - install modules
### `npm start` - start app

**You can check it here:** https://sphariab.github.io/notion/

**Technologies**: React, Antd, Sass, added eslint and prettier for preventing possible errors in code. 

https://www.notion.so/25ddf5cd818b422398111fb0c870091c

**### Поле  `Название`**

- В это поле можно вводить простой plaintext.
- У этого поля можно задать максимальную длину.
- При превышении максимальной длины должно появится сообщение об превышении длины, но сообщение не должно блокировать дальнейший пользовательский ввод.
- * Посчитать на сколько символов относительно лимита превышен ввод и показать это число(как в социальной сети твиттер)
- * Подсветить контент в поле, который вылезает за лимит

**### Поле `Контент`**

- В это поле можно вводить простой plaintext и html.
- HTML пользователь может добавить только через вставку  из клипборда
- * Режим редактирования HTML

**## Управление заметками**

В приложении нужно сделать список где будут видны сохраненные заметки в виде карточек.

- Карточка заметки показывает название и превью контента
- В превью контента отображается только текст контента. Никаких html тегов или разметки там быть не должно.
- На карточке должна находится кнопка удаления заметки
- * Поле поискового запроса, которое ищет по названию и контенту
- * Редактирование заметки через форму создания  заметки.

**## Просмотр заметки**

- Так как пользователь может ввести любой произвольный HTML, мы хотели мы обозначить список тегов который должен вырезаться при отображении заметки(Например `script`, `iframe` и так далее).
- Если в контенте заметки есть тег ссылки, то пользователь при нажатии должен увидеть алерт, и подтвердить переход по ссылке.
- * Динамическая загрузка картинок, которые пользователь может добавить через HTML
- * Вырезка аттрибутов из html(Например `style`, `onClick` и так далее)
- * Пользовательский HTML может выглядеть не очень, попробуйте улучшить типографику отображаемую на этом экране